tomás un sujeto intentó asesinar a su
expareja con un pico de una botella
nuestra compañera patricia arriola se
encuentra en el lugar con todos los
detalles
muchas gracias buenas tardes estamos en
el asentamiento humano villa hermoso en
el distrito de comas donde una madre de
familia de 31 años viene recibiendo
amenazas de muerte por parte de su
expareja quien hace pocos días intentó
matarla sin embargo este sujeto ha sido
puesto en libertad nosotros vamos a
conversar con carol ferro que ni
siquiera puede ponerse una chompa un
abrigo ante este clima porque presenta
heridas en los brazos caros para
panamericana televisión muchas gracias
por recibirnos cómo se produce este
lamentable incidente cuando me voy al
baño es él donde él agarra al baño vaya
me encuentro una chica entonces ahí es
donde me agrede y entonces yo me agarro
me agarra pero con la chica entonces los
de seguridad no sacan a los dos entonces
afuera ya yo me agarro de vuelta con la
chica a pelear entonces y él ve como que
yo como que yo le estoy pegando a la
chica entonces es por defender a la
chica no sé quién sería este agárrame me
hallo unión
él tenía una botella que han metido acá
en su barriga una botella y entonces es
ahí donde a darme me tira al piso meter
al piso me empieza a meter puñetes
patadas en la cara
en el cuerpo me empieza a golpear en el
piso entonces después es ahí donde yo me
levanto y él viene a quererme con el
rompe la botella en el piso ahí es donde
él se levanta yo me levanto agarra y me
empieza este a quererme a quererme meter
en la botella de como encima de la
botella meterme acá en el cuello pero yo
por qué eres me cubrí porque no me
choque nada me tuve que meter mis brazos
para poderme defender porque no me
porque él me tenía me de megara en
fuerza no se venía si decía que debe
meter al cuello pero como yo no proteger
me tuve que meter mis brazos para que me
ven ahora miren cómo voy a quedar yo yo
tengo que trabajar yo trabajo tengo un
hijo porque en trabajar y el miedo que
tengo ahorita es que que le agarren
porque estoy recibiendo amenaza y en el
que me encontré me va a matar no es la
primera vez que te agrede porque estos
tenido una relación de cinco años con
este hombre no es la primera vez siempre
me ha pegado siempre me esté me insulta
donde venía dará cachetada siempre
tenemos problemas
bueno eso es el panorama en toso y
lamentable y preocupante en el
asentamiento humano villa hermosa donde
los vecinos se han reunido para
brindarles su apoyo y
ver su reclamo en las autoridades porque
este sujeto está en libertad y nosotros
hemos corroborado los mensajes que le
envía de amenazas de muerte al celular
de karol y la información que tenemos
entonces adelante con ustedes en
estudios